Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dünnem Eis
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße
Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
EINE
EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE
UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
Wollen Sie diesen Job wirklich aufgeben ?
Seien wir ehrlich: Das ist besser bezahlt
als Ihr neuer Job.
Sollten wir das nicht noch ein bisschen länger machen?
Willst du das für immer tun?
Natürlich nicht.
Wir können aufhören, wenn
wir genug verdient haben.
Wie viel ist genug?
Eine Milliarde? Zwei Milliarden?
Es gibt immer Konsequenzen.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Herr Hwang Junhyun.
Wissen Sie, wo Sie sind?
Herr Hwang Junhyun?
Es scheint, als hätte er Aphasie.
Verlegen wir ihn
auf eine allgemeine Station und beobachten ihn.
Kontaktieren Sie seinen Vormund.
Wir brauchen eine Computertomographie des Gehirns.
Verstanden.
Herr Hwang, es ist Zeit, ...
Wo ist er hin?
Herr Hwang?
Herr Hwang!
Herr Hwang Junhyun!
FOLGE 10
Dies ist das letzte
Filmmaterial aus dem Krankenhaus.
Er kann kaum laufen
und leidet unter posttraumatischen Symptomen.
Wo könnte er hingegangen sein?
Der erste Ort, an den er gehen möchte.
Sie waren sehr nah dran,
im Gegensatz zu anderen Händlern.
Ich hatte Angst, dass er Rache für seinen Bruder nehmen wollte .
Aber er fiel ins Koma.
ZEIT UND ORT DES VORFALLS
Könnte es sein, dass er es auf Kang Eunsoo abgesehen hat?
PARTNER
Das von Ihnen gewählte Telefon
ist ausgeschaltet.
Hinterlassen Sie nach dem Piepton eine Nachricht.
Ich werde dir alles erzählen.
Ich bin vor deinem Haus.
Ich warte, bis du rauskommst.
Bleiben Sie stehen.
Wer bist du?
...besser
im Club putzen.
Aber ein Hausmädchen für Suas Lehrer?
Yeoju hat mir erzählt, dass Sie
als Haushälterin für Suas Kunstlehrerin arbeiten.
Stimmt das?
Der Kunstlehrer?
Du warst es!
Mama
DEIN
Du hast zwei Telefone?
Gib sie her.
Das sind keine 9 kg.
Den Rest gebe ich Ihnen,
wenn Sie mit der Zahlung fertig sind.
Ich habe nicht nur
zwei Milliarden Won in bar dabei, okay?
Was haben die Medien den Menschen angetan?
- Ich schätze, kein Deal.
- Immer mit der Ruhe.
Sie sind
genauso ungeduldig wie Ihr Partner.
Moment, ich meinte Ihren Ex-Partner.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht erreichbar.
Hinterlassen Sie nach dem Piepton eine Nachricht.
MAMA
Du bist ein Amateur.
Ich dachte, du wärst ein Profi.
Siehst du zum ersten Mal zwei Milliarden?
Ich habe selbst eine Krankheit.
Ich möchte Informationen über James.
Sein richtiger Name, wer er ist,
und warum er auf mich zugekommen ist.
Ich mag es nicht, bei Geschäften zu verlieren.
Erzähl mir das alles,
und ich werde Ihr Leben verschonen
und Ihnen das Geld geben.
Daran ist nichts Schwieriges.
Bußgeld.
Lassen Sie es mich erklären.
Ich werde Ihnen sagen, was ich im Sinn hatte.
Ich erzähle dir von James.
Hören Sie mir zu.
Es fühlte sich komisch an.
Ich kenne Eunsoo.
Meine Eunsoo ist nicht so eine Person.
Du warst es.
Du hast sie so gemacht!
Hört mir zu!
Ihre Arztrechnungen.
Die Schulden, die Sie angehäuft haben!
Weißt du es wirklich nicht?
Du bist derjenige, der sie dazu gebracht hat!
Eunsoos Ziel ist nicht, reich zu werden.
Ihre Frau wollte kündigen, nachdem Sie
Ihre Rechnungen und Schulden bezahlt hatten, verstanden?
Also beruhig dich verdammt noch mal
und gib es her.
Dann passiert
Ihrer Familie ab sofort nichts mehr.
Du wirst das verkaufen.
Ich rufe die Polizei.
Werden Sie Eunsoo ins Gefängnis schicken?
DEIN
Papa, rette mich.
Irgendein Widerling hat mich entführt
und eingesperrt!
Dein.
Papa! Rette mich, bitte!
Papa, ich habe Angst!
Hilf mir!
Dein...
Papa, geht es dir gut?
Was ist los?
Bitte helfen Sie.
Eunyoung, Eunyoung!
Wach auf, Eunyoung!
Bitte verschone mich.
Bitte ...
Bitte lass mich gehen.
Steh auf! Lauf!
Herr Lee?
Sua, geht es dir gut?
Was?
Wir haben uns bei Medusa getroffen
und sein Codename ist James.
Das ist so ziemlich alles, was ich weiß.
Ich würde mich gerne rausbluffen,
aber ich mache keine Nachteile.
Ich habe nicht den vereinbarten Betrag mitgebracht,
also nehme ich dafür einfach die Zahlung entgegen.
Willst du mich verarschen?
Lass los! Willst du mich töten?
Ich versuche nur, den vereinbarten Handel durchzuführen , okay?
Wenn du mich jetzt nicht begraben willst, dann
lass mich verdammt noch mal los.
Fahrer, haben Sie die Dashcam eingeschaltet gelassen?
Ja, genau wie Sie gesagt haben.
Aber nichts passierte.
- Danke. Lass uns gehen.
- Ah, ja.
VERPASSTER ANRUF - IHR
Mama, hilf mir.
Dein.
Sua! Verschwinde von hier.
Beeil dich!
Rechte Seite.
Seine rechte Rippe.
Der Typ hat sich eine Rippe gebrochen ...
...ist noch nicht verheilt.
Dein!
Sua, was ist passiert?
Was ist mit deiner Hand passiert?
Warum bist du hier?
- Hey, Taeho.
- Ja.
Haben Sie seinen Ausweis überprüft?
Ja, der Unfallbericht …
Einen Moment.
- Ist es das?
- Ja, das ist es.
- Bist du sicher?
- Ja.
Hey! Hey! Was zur Hölle?
Hör auf damit!
Bringen Sie ihn in den Vernehmungsraum.
Es ist okay, es ist okay, es ist okay.
Lassen Sie mich sehen.
Kennen Sie ihn, Ma'am?
VOR ZWEI STUNDEN
Ich habe vergessen, dass der Typ im Koma
eine Rolle spielte.
Ist mir entfallen.
Ich muss es dir geben.
Du bist eine verdammt hartnäckige Person.
Du hast es mir beigebracht.
Diese Beharrlichkeit setzt sich immer durch.
Du hast es mir selbst gesagt.
Aber warum?
Warum bist du so geworden?
Für ein besseres Leben.
Und das ist nicht jedermanns Sache.
Nicht in dieser verdammten Welt.
Das ist der Grund.
Also hör auf zu graben.
Wenn Sie so weitermachen,
muss ich mich vielleicht mit Ihrer Familie befassen.
Sie haben Ihr Baby im Mutterleib verloren.
Verlieren Sie nicht auch den anderen.
Alles klar, Gyeongdo?
Er muss schreckliche Angst gehabt haben.
Irgendwelche schweren Verletzungen?
NEIN.
Du bist der Kunstlehrer des Mädchens?
Ja.
Haben Sie den Täter schon einmal gesehen?
Sie wissen also nicht,
warum er Sie angegriffen hat?
Woher wussten Sie, dass sie da war?
- Herr Lee.
- Ja?
Woher wussten Sie, dass sie da war?
Das ist Haengbok-ro 32-gil 55.
Hier ist jemand zusammengebrochen.
Es handelt sich um einen Notfall.
Bitte beeilen Sie sich.
LIVE-STANDORT VON SUA GESENDET.
Wegen
des Schnees verließ ich das Auto, um zu Fuß weiterzugehen, und hörte einen Schrei.
- Wo wohnst du?
- Cheongdae-dong.
Cheongdae-dong...
Der Mann hat Sie angegriffen und entführt.
Was haben Sie gemacht,
bevor Sie entführt wurden?
Antworte mir.
Was machst du?
Meine Tochter ist das Opfer.
Es kam aus der Tasche Ihrer Tochter.
TATORTBEWEISE
Der Verdächtige schmolz die Droge in diesem Beutel
und versuchte, sie Ihrer Tochter zu injizieren.
Wussten Sie,
was in dem Geleebeutel war?
NEIN.
Warum hattest du es dann?
Warum haben Sie es hier und da abgeliefert ?
Um bezahlt zu werden.
Von wem?
Wer hat Ihnen befohlen, das für Geld zu tun?
DRINGEND: EINEN DROPPER EINSTELLEN. SCHREIBEN SIE MIR EINE DM.
Ich weiß es wirklich nicht.
Es stammt aus einem Beitrag in einer App.
Wenn Sie per DM mitteilen, dass Sie es tun,
schicken sie Ihnen den Ort.
Sie verstehen nicht, was Sie getan haben.
Es geht um Drogenhandel.
Wissen Sie, wie schwerwiegend dieses Verbrechen ist?
ICH...
Ich wusste nicht...
Detective, warten Sie.
Können wir unter vier Augen reden?
- Detektiv Kim.
- Ja.
Begleiten Sie sie zum Vernehmungsraum.
Hier entlang, bitte.
Warten.
Du kannst gehen.
- Herr.
- Ja?
Wir sind fertig. Sie können gehen.
Wir rufen Sie an, wenn wir Sie brauchen.
Okay.
Wenn Sie nicht auch über den Tisch gezogen werden möchten,
machen Sie Ihre Haltung klar.
Alles klar, James?
Wie schade.
Meine Tochter würde das nie tun.
Sie haben ihr eine Falle gestellt.
Sie kennen Ihr eigenes Kind nicht.
Haben Sie jemanden beauftragt,
meine Tochter zu verfolgen?
Ich achte immer darauf, dass ich versichert bin.
Ich war wirklich schockiert.
Eine Mutter, die
ihre Tochter dazu bringt, Drogen zu verkaufen ...
Nein, ich war es nicht.
- Ich wollte wirklich aufhören.
- Ich auch.
Ich wollte auch aufhören.
Nur noch einmal.
Nur noch ein letztes Mal
und dann Schluss.
So geht das.
Hast du nicht gesagt,
wir sind gar nicht so verschieden?
Er sagte, es gäbe einen einfacheren Weg
, viel Geld zu verdienen.
Meine Familie weiß es nicht.
Ehrlich gesagt, habe ich es auch gespürt.
Dass Sie und ich vielleicht
gar nicht so verschieden sind.
Sie versuchen, etwas herunterzubeißen
und durchzuziehen.
Genau wie mein altes Ich.
Aber leider...
Es wird unweigerlich...
... und am Ende explodiert.
Zumindest nach dem, was ich erlebt habe.
Du wirst wirklich alles tun?
Dann gib alles heraus.
Die ganze gestohlene Tasche.
Ich werde jeden töten ...
Komm schon, Jinhee.
...wer
meine Tochter oder meine Familie berührt.
Du solltest nicht so gehen.
Ich werde jeden töten, der auf mich herabblickt .
Sich entschuldigen!
Ich möchte nicht,
dass es jemals wieder jemand wagt, mich zu ignorieren.
Entschuldige dich! Entschuldige dich!
Sich entschuldigen!
Frau Kang Eunsoo.
Wollten Sie wirklich aufhören?
Dies ist das Esszimmer.
Sie können den Raum
von der Küche trennen.
- Bitte nehmen Sie Platz.
- Okay.
Ich mag es.
Sollen wir dann weitermachen?
Sicher.
Ich mache es mit dir.
Hallo, Gyeongdo.
Wird es dir gut gehen?
- Sir.
- Ja.
Hat Inspektor Jang
Ihnen jemals Geld geliehen?
Ja, ein paar Mal,
als ich suspendiert wurde.
Ich habe versucht, es ihm zurückzuzahlen,
aber er wollte es nicht annehmen.
Warum fragst du?
Seien Sie vorsichtig.
Ende nicht wie ich.
Hey, Gyeongdo ...
Ich werde Ihnen sagen, was passieren wird.
Ihre Tochter wird ins Jugendgefängnis kommen.
Und Ihr Mann wird am Ende sterben,
nachdem er wieder eine billige Chemotherapie bekommen hat.
Denn ich werde Sie
beim Finanzamt melden.
Sie werden nie an das Geld kommen, das Sie verdient haben,
und Ihr Haus verlieren.
Vielleicht nehmen Sie Ihre Tochter
und verlassen diesen Ort, um woanders hinzugehen.
Ja, du wirst wahrscheinlich weglaufen.
Aber ich werde dich weiterhin finden.
Ich werde dich finden, egal was passiert.
Und wenn ich das tue,
alles, was du liebst
und alles, was Sie schützen möchten
werde alles von mir zerschlagen.
Vertrau mir.
Ich werde.
Das werde ich wirklich.
Ich werde dich vernichten.
Was willst du von mir?
Hey.
SERGEANT CHOI GYEONGDO
Rufen Sie mich an, wenn Sie mich brauchen.
Wenn Sie reden möchten
oder meine Hilfe brauchen.
Ich glaube nicht, dass das schon vorbei ist.
Warten.
Taxi.
Warum gibt es kein kostenloses Taxi?
Meine Güte...
Ich wusste es nicht.
Ich fand es seltsam,
aber ehrlich gesagt wusste ich nicht
, dass es Drogen waren.
Ich brauchte einfach nur das Geld.
Geld wofür?
Unterricht.
Um auf eine Kunsthochschule zu gehen.
Ich wollte dafür sparen.
Ich weiß, dass Sie
mit den Arztrechnungen Ihres Vaters zu kämpfen haben.
Deshalb habe ich...
Mama, was wird mit mir passieren?
Komme ich ins Jugendgefängnis?
Was mache ich jetzt?
Mama, es tut mir leid.
Nein, du gehst nirgendwo hin.
Das werde ich nicht zulassen.
Vertrau mir. Mach dir keine Sorgen.
Mama, es tut mir wirklich leid.
Mama, es tut mir wirklich, wirklich leid.
Ich wusste nicht, dass es so enden würde.
Ich habe den Patienten gebeten, es Ihnen zu sagen,
aber ich schätze, Sie haben es nicht gehört.
Die Zahlen sind wieder auf das vorherige Niveau gestiegen .
Außerdem hat sich eine Infektion entwickelt.
Aufgrund seines immungeschwächten Zustands
erlitt er einen septischen Schock.
Wir werden mit der Antibiotikabehandlung beginnen.
Aber selbst wenn er das Bewusstsein wiedererlangt,
kann es sein, dass sich die Krebserkrankung selbst nicht bessert.
Was sollen wir tun?
Gibt es einen Weg?
Aktuelle Studien haben gezeigt, dass die Kohlenstoffionentherapie
bei Bauchspeicheldrüsenkrebs helfen kann.
Aber es ist in unserem Land noch nicht verfügbar.
Angesichts des Zustands von Herrn Park
könnte auch ein Flug ins Ausland tödlich sein.
Ich habe gesehen, dass Ihr Riemen abgenutzt war.
Gut gemacht, Eunsoo.
Du bist gut in allem, was du tust.
Wenn diese Tasche nicht in meinem Haus gelandet wäre ,
oder wenn ich es damals einfach gemeldet hätte...
Dann wäre Ihr Mann
nicht behandelt worden.
Selbst wenn du zurückgehen könntest,
können Sie wirklich sagen, dass
Sie sich anders entscheiden würden?
Das kann ich definitiv nicht.
Es tut mir Leid.
Ich war derjenige, der dich angeschrien hat
, alles zu teilen,
aber ich selbst habe es nicht getan.
Niemand hat mir zugehört,
egal was ich gesagt habe.
Irgendwann wurde ich zu jemandem,
der sein Inneres nie zeigte.
Selbst jetzt weiß ich nicht, wo
oder wie ich anfangen soll.
Aber ich sage dir,
Gehst du?
Abheben?
Wo ist der Neuling?
Sie wurde entlassen.
Ich sagte ihr, sie solle sich morgen ausruhen.
Gut gemacht. Weiter so.
- Ja, Sir.
- Gute Nacht.
Bis morgen.
Seien Sie vorsichtig.
Ende nicht wie ich.
Ich dachte, ich könnte
im Nachhinein alles wieder in Ordnung bringen.
Von Rache geblendet,
habe ich dich für eine Weile beiseite gelegt.
Ich glaube, bei mir war es nicht anders.
Danke.
Um meine Familie zu beschützen.
Dies ist der Schlüssel zu einem privaten Safe
mit der Droge aus der Kopfstütze.
Du hältst daran fest.
Von nun an
müssen wir einander bis zum Ende vertrauen.
Jang Taegu hat Hwang Donghyun getötet.
Er wird nicht aufhören,
selbst nachdem er Sua eingesperrt hat.
Wenn er verdächtigt wird,
wird er es entweder mir oder Ihnen in die Schuhe schieben.
Wir können nicht zulassen, dass er
uns ewig herumschleppt.
Was machen wir?
Wir werden Jang Taegu los.
Lasst uns ihn endgültig auslöschen.
Über unseren Devisenhändler habe ich einen Kontakt in China gefunden .
Keine Sorge,
das ist kein Problem.
Für das richtige Geld schmuggeln sie
Menschen und Waren ein und aus.
Und sogar...
...Menschen töten?
Wenn Sie Jang Taegu herauslocken,
Sie kümmern sich um den Rest.
Und dann...
Er wird für immer weg sein.
Für immer?
Ja, für immer.
Stecken wir hier schon wieder fest?
Bestellungen sind auf Abruf bereitzuhalten.
Der Arzt sagte, ich sollte nicht
zu lange an einem Ort bleiben.
Lass uns etwas essen gehen.
Ja, los geht's.
Honig?
Wo gehst du hin?
Bist du barfuß hierher gekommen?
Honig.
Ich wollte diesem Tutor nicht glauben.
Ich dachte, er hätte dich dazu gezwungen.
Nein, das ist es nicht.
Lassen Sie es mich erklären.
Immer noch nicht genug?
Machst du deshalb weiter?
Egal wie schwierig es ist,
manche Grenzen dürfen nicht überschritten werden!
Wissen Sie, wie
Sie Jinhees Familie ruiniert haben?
Ist es Ihnen egal, wenn Menschen sterben?
Bist du das?
Und du?
Ist es dir egal, wenn unsere Familie stirbt?
Was?
Solange es anderen gut geht,
ist es okay, wenn
Sua und ich sterben?
Das sage ich nicht!
Unsere Familie ist pleite, weil
Sie alles anderen gegeben haben.
Ich habe versucht, es wieder gutzumachen,
indem ich in
Restaurants und
Lieferdienste seit 15 Jahren!
Derjenige, der sich
für unsere Familie aufgeopfert hat, war nicht Sie.
Ich war es, ok?
Wie kannst du über mich urteilen?
Ernsthaft!
Ausgerechnet Sie
sollten das nicht sagen!
Du bist der Grund, warum ich damit angefangen habe!
Ja, das liegt alles an mir.
Der Tutor hat es mir auch erzählt
und ich wollte es nicht glauben.
Schatz, hör zu ...
Anrufer-ID gesperrt
Wenn das vorbei ist,
wird alles wieder so sein wie vorher.
Warte einfach ein bisschen.
Wenn du nicht aufhören kannst,
dann werde ich dafür sorgen, dass du aufhörst.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Nein! Was machst du?
- 911, was ist Ihr Notfall?
- Nicht!
Ich sagte nein!
Anrufer-ID gesperrt
Ich habe dir gesagt, dass es bald vorbei sein wird.
Ich meine es!
Hallo, alles in Ordnung?
Was passiert?
Wenn Sie nicht sprechen können,
Geben Sie uns Ihren Standort
und wir schicken eine Einheit.
Hallo?
Verzeihung.
Der Doge.
Ich hasse es wirklich zu warten.
Mein Mann hat mich aufgehalten.
Hast du es mitgebracht?
Das ist alles, was ich habe.
Devisen
Die von Ihnen gewählte Nummer...
Du hast es viel zu billig verkauft.
Zu Kang Hwirim, richtig?
Es ist okay.
Ich habe es zurückbekommen.
Habe ich es dir doch gesagt, oder?
Es gibt nichts über Sie,
was ich nicht weiß.
Halten Sie von nun an den Kopf gesenkt .
Oder Ihre Familie ist in Gefahr.
Dachten Sie, ich hätte nur
Leute, die Sie verfolgen?
Geht es dir gut?
ANWENDUNG INSTALLIEREN - JA
Es tut mir Leid.
- Ich habe Durchfall.
- Keine Verstopfung?
Ich habe einen Kontakt in China gefunden.
Für das richtige Geld schmuggeln sie
Menschen und Waren ein und aus.
Und sogar...
...Menschen töten?
Wenn Sie Jang Taegu herauslocken,
Sie kümmern sich um den Rest.
Ich zahle das Dreifache.
Tu, was ich sage.
Hören Sie nicht auf ihn.
Dies verstößt gegen den Kodex.
Die Leute, denen ich am wenigsten vertraue,
sind Junkies.
Die Geschichte wird so verlaufen.
Nach einer langen Untersuchung,
Ich wollte Sie
auf frischer Tat ertappen.
Aber Sie haben mich angegriffen
und ich habe mich verteidigt.
Du siehst beschissen aus.
Wenn Sie zugehört hätten,
hätten Sie Ihr Leben behalten.
Das Aufräumen
ist auch für mich eine Qual.
Eunsoo, lauf!
Du verdammter Blutsauger!
Auf dünnem Eis
Alles in Ordnung?
Lass uns rennen.
Ich laufe nicht.
Du willst, dass ich von dem Geld lebe, das
ich mit deinem Verkauf verdient habe?
Wow, außergewöhnlich.
Du hast wieder verloren, du Idiot.
Herr Lee ...
Nicht immer.
Du hast es selbst gesagt.
Wenn Sie die Schwäche eines anderen ausnutzen,
kann sie zu Ihrer eigenen werden.
Ich werde mich stellen.
Unglücklicherweise hasse ich
Ungerechtigkeit am meisten.